1.고령화 어플
홈 화면
메인화면 워치에 연동된 현재의 심장박동이 실시간으로 나타납니다.
메인화면에 챗봇이 있고 챗봇을 이용해 궁금한거나 자신의 질병을 상세하게 알고 예방방법을 알려줍니다.

몸 상태
자신의 몸 상태 즉 의사에게 진단받은 현재 질병이나 몸의 불편한 부분을 표시 하고 해당되는 질병의 고치기 위한 처방 방법을 동영상이나 전문가의 지식으로 알려줍니다. 

알약 
캘린더를 만들어 해당되는 날짜에 들어가 아침, 점심, 저녁으로 나누어 자신이 먹은 시간에 체크박스를 누를 시 그날 내가 먹은 시간과 먹은 시간까지 표시해줍니다.
캘린더를 채울 시 보상을 받을 수 있습니다.(ex 쿠폰)

보험
현재 자신에게 필요한 보험,이달의 이용자가 많이 가입한 보험, 자신이 가입한 보험이 나타나고 해당되는 보험을 클릭할 시 그 보험에 대한 상세한 정보(금액, 혜택 등)을 사용자에게 알려줍니다

+
사람들이 일상생활에 큰 지장없이 차고 다닐 수 있는 밴드나 워치를 직접 제작해 위의 구현해 놓은 앱과 연동합니다. 
인터페이스는 심장박동 센서, 길찾기 기능, 시간 간단하게 3가지 기능이 있다.
심장박동 센서는 착용자의 현재 심장박동을 나타내줍니다.
길찾기 기능은 음성기능을 합쳐 사용자가 원하는 목적지를 현재 위치에 있는 곳 중심으로 가장 효율적인 동선을 알려줄 수 있습니다. 





2.강아지 미용 스타일리스트 앱


 1. 손님의 강아지의 종, 크기, 등을 보거나 센서나 사진을 이용해 견본을 따 2. 강아지의 종 털의 길이에 따라 할 수 있는 스타일을 손님에게 직관적으로 보여줘 마치 카페의 키오스크에 메뉴를 고르듯이 나타나게 만들거야. 
먼저 인기있는 견종인 포메라니안을 예시로 보여줄 건데 견주의 강아지는 왼쪽의 메인 화면에 오른쪽엔 물개 컷, 곰돌이 컷 등 견주가 보고 선택할 수 있게 만들어줘