1.고령화 어플
홈 화면
메인화면 워치에 연동된 현재의 심장박동이 실시간으로 나타남.
메인화면에 챗봇이 있고 챗봇을 이용해 궁금한거나 자신의 질병을 상세하게 알고 예방방법을 알려줌

몸 상태
자신의 몸 상태 즉 의사에게 진단받은 현재 질병이나, 몸의 불편한 부분을 표시 하고 해당되는 질병의 고치기 위한 처방 방법을 알려줌
반드시 왼쪽엔 현재 몸의 문제점을 알려주고 오른쪽엔 해결방법을 알려준다 

알약
진단받은 약의 종류와 아침, 점심, 저녁으로 자신이 먹은 약의 횟수를 실시간으로 표시하여 언제 먹어야 하는지 알려줌. 
캘린더를 만들어 해당되는 날짜에 들어가 체크박스에 아침, 점심, 저녁으로 나누어 먹은 체크를 누를 시 먹은 시간까지 표시해줌
캘린더를 채울 시 보상이 있게 만들어야함(쿠폰)

보험
현재 자신에게 필요한 보험
이달의 이용자가 많이 가입한 보험
자신이 가입한 보험이 나타나고 해당되는 보험을 누를 시 혜택받을 수 있는 부분을 상세하게 알려줌.






2.강아지 미용 스타일리스트 앱


 1. 손님의 강아지의 종, 크기, 등을 보거나 센서나 사진을 이용해 견본을 따 2. 강아지의 종 털의 길이에 따라 할 수 있는 스타일을 손님에게 직관적으로 보여줘 마치 카페의 키오스크에 메뉴를 고르듯이 나타나게 만들거야. 
먼저 인기있는 견종인 포메라니안을 예시로 보여줄 건데 견주의 강아지는 왼쪽의 메인 화면에 오른쪽엔 물개 컷, 곰돌이 컷 등 견주가 보고 선택할 수 있게 만들어줘